Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[La Tour des Murmures]
[Épisode 19]
Jun Che.
Ce qui s'est passé?
Les as-tu tués ?
Je te le demande.
Oui, je les ai tués. Et alors ?
Tu ne m'as pas promis ça ?
Tu ne tuerais
plus d'innocents ?
Innocent?
Aucun d’entre eux n’est innocent.
Ils méritaient tous de mourir.
Est-ce que ça fait mal ?
C'est ma faute.
Je n'aurais pas dû les tuer.
Mais quand j'ai vu ces gens,
Je me suis souvenu de mon enfance.
Ils m'ont coincé dans la neige
et m'a humilié.
Cinq.
Je comprends.
Ils étaient tous des hommes mauvais
qui travaillait pour le Prince Aîné.
Ils méritaient de mourir.
Mais ils ne valent pas la peine
avoir les mains tachées
de leur sang.
Ils...
Aucun d’entre eux n’en vaut la peine.
Cinq.
Laisse-moi te demander.
Tuer des gens vous rend-il vraiment heureux ?
Non.
Vous ne ferez que souffrir davantage.
Promets-moi.
Ne commets plus de tueries.
Ne déversez pas votre colère sur les autres
à cause de ces hommes méchants.
D'accord?
Je ne m'attendais pas à ce qu'elle y parvienne
pour calmer Jun Che
avec seulement quelques mots.
Elle semble avoir beaucoup d’importance pour Sa Majesté.
Puisque Lu Yingying est son remède,
Je vais la transformer
dans son poison.
Vous êtes ici.
Yingying.
Tu es belle.
Ce qui s'est passé?
Rien.
Avez-vous été trop fatigué ces derniers temps ?
Il est fatigué
mais je ne le suis pas.
Yingying.
Vous êtes si belle.
Ce qui s'est passé?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Pourquoi ne te reposes-tu pas un moment ?
Je vais te verser du thé apaisant.
Repose-toi maintenant !
Tuez-le.
Alors, nous pourrons être ensemble, Yingying.
Cinq.
Mais qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Parler!
Repousse-le !
Tuez-le !
Tu m'aimes.
Fuyons ensemble.
Tu ne l'aimes pas.
Tu n'aimes que moi.
Laisse-moi partir !
Je ne te laisserai jamais partir.
Tu appartiendras toujours seulement à moi !
Manquer.
Est-ce que tu?
Je pourrai te voir bientôt.
Merci, mademoiselle.
Est-ce votre mouchoir en soie ?
Le parfum est distinctif.
J'ai réalisé ce parfum avec de l'ambre gris.
C'est unique.
Le parfum convient à son propriétaire.
Même si je suis aveugle
à l'heure actuelle,
Je peux sentir que
ce parfum
est unique et élégant
j'aime ton tempérament.
Élégant?
J'ai peur de te décevoir alors.
Grâce à vos soins attentionnés ces jours-ci,
mes yeux guérissent vite.
Ma gratitude est au-delà des mots.
Je te devais un souhait.
Avez-vous décidé ce que vous voulez ?
Pour une si grande faveur,
les mots ne suffisent pas.
Je veux que tu m'épouses.
Je ne vais pas
te décevoir.
Après que mes yeux se soient rétablis,
Je t'épouserai
avec un grand cortège nuptial.
Prenez ceci comme engagement.
Manquer.
C'est un idiot.
S'il savait que je suis le guérisseur,
il serait à nouveau en colère.
Repoussez-le ! Tuez-le !
Tu m'aimes.
Fuyons ensemble.
Votre Majesté.
Selon les coutumes ancestrales,
dans le mois
qui suit l'accession au trône d'un nouvel empereur,
le rituel d'adoration du ciel doit être célébré.
Avant le rituel,
l'astronome impérial doit effectuer
des cérémonies de divination pour Votre Majesté.
Selon ma divination,
Votre Majesté a récemment été
troublé,
vous rendre désemparé.
Si cette situation perdure,
elle aura des conséquences désastreuses sur le sort de la nation.
Que dois-je faire?
Il existe une solution.
La clé réside dans ce que l’on propose
pendant le rituel d'adoration du ciel.
Il n'est pas convenable d'offrir du bétail
ni de fruits.
Alors que dois-je utiliser ?
La vie de 100 000 Daning.
[Salle Taiji]
Faites venir l’envoyé de l’État de Yue.
Che, pourquoi es-tu si pressé
de me voir ?
Ce qui s'est passé?
Ce sorcier a dit
que je devrais sacrifier
100 000 Daning
pour assurer la prospérité de notre nation.
Je voudrais
demandez votre avis sur cette solution.
Même si beaucoup de gens seront tués,
ça semble en valoir la peine
pour le destin de notre nation.
Vraiment?
Che, toi...
Maman, tu es vraiment capable.
Vous avez même comploté
avec l'astronome impérial de Daning.
Comment as-tu pu...
Yingying.
Je ne le voulais pas.
Cinq.
J'ai peur de te faire du mal à nouveau.
Tu es devenu comme ça
après avoir rencontré ta mère.
Réfléchissez bien.
Est-ce qu'elle t'a fait quelque chose ?
Dépêche-toi!
Vengez vos griefs !
Tue-les, Che !
Je ne la laisserai pas réussir.
Arrête de faire semblant.
Tu m'as empoisonné
et s'est entendu avec l'astronome impérial.
Maman, tu penses
tu peux être
le contrôleur de Daning ?
Arrête de rêver.
Penses-tu qu’il
y a quelque chose que je ne ferais pas ?
Je peux te tuer facilement.
Gardes !
Emmène-la
et la mettre en prison.
Oui.
Pensez-vous vraiment que
tout cela n’était qu’une illusion ?
N'oublie pas ça
les yeux peuvent vous tromper
mais les mains ne le feront pas.
Pourquoi ne le touches-tu pas toi-même ?
[Salle Taiji]
C'est une illusion.
Je ne me laisserai plus contrôler par toi.
Ce n'est pas une illusion ?